HarrixClass_DataOfHarrixOptimizationTesting
===========================================

1.27
----
 * Внесены исправления, позволяющие анализировать алгоритмы без настраиваемых параметров.

1.26
----
 * Переопределены названия некоторых переменных и вспомогательных функций.

1.25
----
 * Библиотека переведена в режим сборки из отдельных файлов путем программы HarrixMakeLibrary.exe
 * В связи с этим изменена немного структура библиотеки и описание функций.
 * Теперь будет осуществляться подсчет функций. Сейчас их 63+92+78=233 штук.
 * Исправлены и дописаны некоторые функции и справки к ним.

1.24
----
 * Добавлена функция рисования таблиц 2D.
 * Увеличен функционал.

1.23
----
 * Переделаны функции по сравнению параметров исследований алгоритмов оптимизации.
 * Добавлена функция HCDOHOT_CompareOfDataByWilcoxonW по сравнению алгоритмов оптимизации по критерию Вилкосона.
 * Добавлена генерация таблицы выборочных средних и дисперсий при анализе исследования алгоритма оптимизации.

1.22
----
 * Исправлен оператор присваивания.
 * Добавлены некоторые методы класса.
 * Добавлены функции по работе с классами.

1.21
----
 * Исправление работы с памятью.

1.20
----
 * Дополнение и исправление функционала.
 * Все сырые данные об исследовании перенесены в класс HarrixClass_OnlyDataOfHarrixOptimizationTesting.
 * Исправлены орфографические ошибки.

1.19
----
 * Введение дополнительного внутреннего класса HarrixClass_OnlyDataOfHarrixOptimizationTesting для сохранения данных исследований. А основной класс теперь занимается анализом и всем прочим.
 * Разбиение двух классов и функций над ними в три отдельных файла.
 * Добавление функционала.
 * Первые графики в анализе исследований.

1.18
----
 * Дополнение и исправление функционала.
 * Введены некоторые функции по работе с экземплярами данного класса.

1.17
----
 * Дополнение и исправление функционала.
 * Введен оператор присваивания.
 * Введены некоторые функции по работе с экземплярами данного класса.

1.16
----
 * Дополнение и исправление функционала.

1.15
----
 * Дополнение функционала.
 * Добавление функции HQt_GeneratedReportAboutAlgorithmFromDir.

1.14
----
 * Подключена библиотека HarrixQtLibraryForLaTeX.

1.13
----
 * Добавлены некторые новые модули сравнения данных.

1.12
----
 * Переименование проекта на HarrixClass_DataOfHarrixOptimizationTesting.
 * Полная история перенесена в CHANGELOG.md.

1.11
----
 * Добавление считывания нового тэга.

1.10
----
 * Исправления и дополнения.

1.9
---
 * Исправления и изменения во внутренностях методов.

1.8
---
 * Замена тэга chromosome_length на dimension_test_function, а то будет путаница.

1.7
---
 * Добавление новых методов в классе.
 * Дополнительный функционал в существующих методах.

1.6
---
 * Дополнительный функционал в существующих методах.

1.5
---
 * Добавление новых методов в классе.
 * Тэг site поменялся на link.
 * Дополнительный функционал в существующих методах.

1.4
---
 * Добавление новых методов в классе.
 * Изменение структуры конструктора.

1.3
---
 * Добавление новых методов в классе.

1.2
---
 * Добавление новых методов в классе.

1.1
---
 * Серьезное обновление функционала.

1.0
---
 * Первая версия библиотеки.