# uchimznaem-helper
Помощник для пациентов проекта «УчимЗнаем»



## Карты внутри помещения

Технологии, которые есть базируются на GPS или более дорогих Indoor Location Systems. 
Либо нам не подходит, либо дорого.

Проект по построению собственного недорогого решения.

### Дано:
+ изображение отдельного этажа или нескольких этажей
+ знание о том, где какое помещение расположено
+ возможно, дано направление на север на изображении.

### Требуется:
+ решать задачу позиционирования по QR кодам, расклеенным в разных местах помещения
+ выдавать информацию по отдельному помещению
+ строить маршрут от одного места до другого 

### Предлагаемое решение:

+ Создаем компонент, который реализует функциональность карты.
+ Отрисовываем в качестве подложки исходное изображение этажа.
+ На подложке внутри помещений размещаются небольшие пиктограммы (например кружки).
+ С помощью Swipe осуществляется прокрутка карты, смещение камеры.
+ С помощью жестов Zoom-in Zoom-out производится Zoom
+ По нажатию на пиктограмму переходит на окно с информацией о данном помещении.
+ По сканнеру QR-кода помещения открывается окно информации о помещении.
+ В окне информации о помещении есть кнопка "карта" с переходом на карту и центрированием на помещении.

### Технологии
Можно сделать средствами 2D графики
С другой стороны "камера", zoom и прочее наталкивают на мысль о 3D движках, где подобная 
функциональность уже реализована. Возможно стоит сделать два быстрых прототипа с LibGDX и Canvas

### Требования к прототипу
Прототипы должны содержать одну пиктограмму-кружок на карте внутри помещения
Должен быть реализован zoom-in zoom-out и прокрутка карты так, чтобы "кружок" не терял свое позиционирование.
 
